What's she doing here?
Apa yang dia lakukan di sini?
(Episode 41)
(Episode 41)
You think I'm a joke because I keep letting you off the hook?
Kau pikir aku cuma lelucon karena aku terus membiarkanmu lolos begitu saja?
How dare you show up at my mom's restaurant?
Beraninya kau datang ke restoran ibuku?
How dare you use my mom and Gang Oh to threaten me?
Beraninya kau menggunakan ibuku dan Gang Oh untuk mengancamku?
You think threatening me...
Kau pikir mengancamku...
will scare me into telling you where Woo Jin is?
Apakah kamu akan menakutiku sampai aku memberitahumu di mana Woo Jin berada?
No. I will never tell you.
Tidak. Aku tidak akan pernah memberitahumu.
You will never find Woo Jin.
Kau tidak akan pernah menemukan Woo Jin.
How did you know about this place?
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Did you memorize the address that time?
Apakah kamu menghafal alamatnya waktu itu?
You mean the day you pretended to be drunk?
Maksudmu hari ketika kamu pura-pura mabuk?
- Oh, thank you. Bye. - Yes, thank you.
- Oh, terima kasih. Sampai jumpa. - Ya, terima kasih.
- Should I ring the bell for you? - No.
- Haruskah saya membunyikan bel untuk Anda? - Tidak.
I shouldn't have let her bring me all the way home.
Seharusnya aku tidak membiarkan dia mengantarku sampai ke rumah.
So this is where she lives.
Jadi, di sinilah dia tinggal.
That house.
Rumah itu.
It's the Yeongmi Pharma Chairman's home, right?
Ini rumah Ketua Yeongmi Pharma, kan?
I tutored their youngest daughter when she was a senior.
Saya pernah menjadi tutor untuk putri bungsu mereka ketika dia masih duduk di bangku SMA.
Twice a week.
Dua kali seminggu.
Are you scared that I know where you live?
Apakah kamu takut aku tahu di mana kamu tinggal?
- Get in. Let's talk elsewhere. - Why should I?
- Masuklah. Mari kita bicara di tempat lain. - Kenapa harus?
You came to my mom's restaurant, where you had no right to be,
Kau datang ke restoran ibuku, tempat yang sama sekali tidak berhak kau datangi,
just to drag me out and threaten me.
hanya untuk menyeretku keluar dan mengancamku.
You're the one who spirited Woo Jin away.
Kaulah yang membawa Woo Jin pergi.
Woo Jin wanted to be independent and live his own life,
Woo Jin ingin mandiri dan menjalani hidupnya sendiri,
so I helped him.
Jadi, saya membantunya.
So don't even think about trying to control his life anymore.
Jadi, jangan pernah berpikir untuk mencoba mengendalikan hidupnya lagi.
From now on, Woo Jin...
Mulai sekarang, Woo Jin...
won't live the life you demand. I won't let you do that to him.
Dia tidak akan menjalani hidup seperti yang kau inginkan. Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu padanya.
He's my brother. And my friend.
Dia adalah saudaraku. Dan temanku.
I am Woo Jin's mother.
Saya adalah ibu dari Woo Jin.
You gave him a transplant, and now you think you're a big lifesaver?
Anda memberinya transplantasi, dan sekarang Anda pikir Anda adalah penyelamat nyawa yang hebat?
- I gave birth to him. - And to me as well.
- Aku melahirkannya. - Dan aku juga.
You returned for Woo Jin because you needed him for your marriage,
Kau kembali untuk Woo Jin karena kau membutuhkannya untuk pernikahanmu,
while you abandoned me because I was useless.
sementara kau meninggalkanku karena aku tidak berguna.
How dare you keep calling yourself a mother?
Beraninya kau terus menyebut dirimu seorang ibu?
Just let me get in touch with Woo Jin.
Izinkan saya menghubungi Woo Jin terlebih dahulu.
You think I won't go...
Kau pikir aku tidak akan pergi...?
to Dongwoo Hospital in Busan with no number?
ke Rumah Sakit Dongwoo di Busan tanpa nomor antrean?
You can go, but you won't be able to see him.
Kamu boleh pergi, tapi kamu tidak akan bisa bertemu dengannya.
I've already made all the arrangements.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Can you provide for him? His tuition? His living expenses?
Bisakah kamu memenuhi kebutuhannya? Biaya kuliahnya? Biaya hidupnya?
I think one million dollars should be plenty.
Saya rasa satu juta dolar sudah lebih dari cukup.
One million dollars?
Satu juta dolar?
You might not like it, but this is how I handle things.
Mungkin kamu tidak menyukainya, tapi beginilah caraku menangani berbagai hal.
(Cashier's Check: One Million Dollars)
(Cek Kasir: Satu Juta Dolar)
It's one million dollars.
Ini satu juta dolar.
For Woo Jin's sake,
Demi Woo Jin,
cut off all contact with him.
Putuskan semua kontak dengannya.
Is that a request?
Apakah itu sebuah permintaan?
You're not saying...
Kamu tidak mengatakan...
that was in the deal for just a million, are you?
Itu termasuk dalam kesepakatan seharga satu juta, kan?
That one million dollars...
Satu juta dolar itu...
I gave it to Woo Jin.
Aku memberikannya kepada Woo Jin.
What?
Apa?
You gave him the one million dollars?
Kau memberinya satu juta dolar?
Why would you? No, seriously, why are you doing this?
Kenapa kamu melakukan itu? Tidak, serius, kenapa kamu melakukan ini?
I really don't understand you at all.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu sama sekali.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
You wanted to get revenge on me.
Kau ingin membalas dendam padaku.
After pretending to be so nice, you just wanted revenge on me.
Setelah berpura-pura bersikap baik, kamu ternyata hanya ingin membalas dendam padaku.
If I wanted revenge,
Jika aku menginginkan balas dendam,
I'd have come to you when I knew you filed my death certificate.
Aku pasti sudah menghubungimu begitu aku tahu kau telah mengurus surat kematianku.
- A death certificate? - You even filed one.
- Surat keterangan kematian? - Anda bahkan sudah mengajukannya.
So you could remarry some rich guy,
Jadi kamu bisa menikah lagi dengan pria kaya,
you filed a fake death certificate for your living daughter.
Anda mengajukan akta kematian palsu untuk putri Anda yang masih hidup.
Without a body.
Tanpa jasad.
So, on what grounds did you file a death certificate?
Jadi, atas dasar apa Anda mengajukan akta kematian?
Wait a minute, Eun Oh.
Tunggu sebentar, Eun Oh.
You probably told your new husband you only had one son.
Anda mungkin memberi tahu suami baru Anda bahwa Anda hanya memiliki satu putra.
That's why you only took Woo Jin from the orphanage,
Itulah mengapa kau hanya membawa Woo Jin dari panti asuhan,
but in the family registry, there was a daughter, plain as day.
tetapi dalam catatan keluarga, ada seorang anak perempuan, jelas sekali.
So you had to kill her off. Am I wrong?
Jadi, kau harus membunuhnya. Apa aku salah?
What are you talking about? What's your proof? This is crazy!
Apa yang kamu bicarakan? Apa buktinya? Ini gila!
You're dying to know, aren't you?
Kamu sangat ingin tahu, kan?
But you know what?
Tapi tahukah kamu?
She raised my twin brother, though. But she just abandoned me.
Dia membesarkan saudara kembar saya. Tapi dia meninggalkan saya begitu saja.
So...
Jadi...
what do you think she told her new husband?
Menurutmu apa yang dia katakan pada suami barunya?
(Cheong Ah University Hospital)
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Let's make one last stop before we go.
Mari kita singgah sekali lagi sebelum pergi.
My family registry certificate might not be the most recent one.
Sertifikat catatan keluarga saya mungkin bukan yang terbaru.
Let me check for you.
Izinkan saya memeriksanya untuk Anda.
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh?
Excuse me.
Permisi.
What's the process for posthumous organ donation?
Bagaimana proses donasi organ setelah kematian?
- Pardon? - Well...
- Maaf? - Baiklah...
To donate everything possible, what are my options?
Untuk menyumbangkan semua yang memungkinkan, apa saja pilihan saya?
I'll take that. You can help him. I just need to check the date.
Baik, saya terima. Anda bisa membantunya. Saya hanya perlu mengecek tanggalnya.
Yes, since I'm already here, I might as well check.
Ya, karena saya sudah di sini, sekalian saja saya periksa.
- Right this way, please. - Okay.
- Silakan ikuti saya. - Baik.
(Detailed Family Registry)
(Catatan Keluarga Terperinci)
Han Woo Jin?
Han Woo Jin?
Same name as Woo Jin.
Nama yang sama dengan Woo Jin.
(Han Yu Ra, Deceased)
(Han Yu Ra, Meninggal)
I did it for you.
Aku melakukannya untukmu.
Because the full adoption had already gone through.
Karena adopsi penuh sudah terlaksana.
And something like that...
Dan sesuatu seperti itu...
Does your husband know?
Apakah suamimu tahu?
Now, I can see right through you.
Sekarang, aku bisa melihat isi hatimu dengan jelas.
I knew when I saw you hide Woo Jin's liver transplant from your husband.
Aku tahu saat melihatmu menyembunyikan transplantasi hati Woo Jin dari suamimu.
The one thing you can't bear to lose...
Satu hal yang tak sanggup kau kehilangan...
That's what your husband is to you, Ko Seong Hui. Your rock.
Itulah arti suamimu bagimu, Ko Seong Hui. Penopangmu.
How much does that husband of yours know?
Seberapa banyak yang diketahui suamimu itu?
He doesn't know about Woo Jin's liver transplant,
Dia tidak tahu tentang transplantasi hati Woo Jin,
and he doesn't know the daughter you abandoned was the donor.
dan dia tidak tahu bahwa putri yang kau tinggalkan adalah donornya.
But the fact that you secretly registered your daughter...
Namun fakta bahwa Anda secara diam-diam mendaftarkan putri Anda...
as deceased before you remarried...
karena telah meninggal sebelum Anda menikah lagi...
Does he know about that?
Apakah dia tahu tentang itu?
Do you really have to take it this far?
Apakah kamu benar-benar harus sampai sejauh ini?
This isn't even your life.
Ini bahkan bukan hidupmu.
If you mess with Woo Jin or my family,
Jika kau mengganggu Woo Jin atau keluargaku,
I will tear your life apart.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
I will walk right through that door to your husband and your family.
Aku akan langsung masuk melalui pintu itu menemui suamimu dan keluargamu.
Eun Oh.
Eun Oh.
Let's go somewhere else and talk.
Mari kita pergi ke tempat lain dan berbicara.
You've lost.
Kamu kalah.
It's no use getting on your knees and begging me now.
Tidak ada gunanya berlutut dan memohon padaku sekarang.
So just give me an answer.
Jadi, berikan saja saya jawabannya.
Eun Oh, please...
Eun Oh, kumohon...
Not answering me?
Tidak menjawabku?
You are not seriously expecting that...
Anda tidak sungguh-sungguh mengharapkan itu...
just because you are his birth mother,
hanya karena kamu adalah ibu kandungnya,
I will not expose you for Woo Jin's sake, are you?
Aku tidak akan membongkar rahasiamu demi Woo Jin, bagaimana denganmu?
Eun Oh! Hey, Eun Oh!
Eun Oh! Hei, Eun Oh!
May I help you?
Bisa saya bantu?
Sorry, I was looking for the home of the Yeongmi Pharma chairman,
Maaf, saya sedang mencari rumah ketua Yeongmi Pharma.
but I must have the wrong address.
Tapi saya pasti salah alamat.
Answer me.
Jawab aku.
What's it going to be?
Jadi, apa yang akan terjadi?
- You just had to... - Give up on Woo Jin and leave us.
- Kau memang harus... - Menyerah pada Woo Jin dan meninggalkan kami.
And never show your face to me again.
Dan jangan pernah menunjukkan wajahmu padaku lagi.
Aren't you going to answer?
Apakah kamu tidak akan menjawab?
Fine.
Bagus.
You are truly...
Anda sungguh...
disgusting.
menjijikkan.
Wait, Eun Oh?
Tunggu, Eun Oh?
Why...
Mengapa...
Eun Oh.
Eun Oh.
Vice President. What are you doing here?
Wakil Presiden. Apa yang Anda lakukan di sini?
Eun Oh, why are you with my mother?
Eun Oh, kenapa kamu bersama ibuku?
So you know each other?
Jadi, kalian saling kenal?
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
Is she your birth mother?
Apakah dia ibu kandungmu?
Mother.
Ibu.
So you're Eun Oh's birth mother?
Jadi, Anda adalah ibu kandung Eun Oh?
Woo Jin had a liver transplant? Is that right, Eun Oh?
Woo Jin menjalani transplantasi hati? Benarkah begitu, Eun Oh?
Seong Jae. Please, let's talk.
Seong Jae. Tolong, mari kita bicara.
I should get going.
Aku harus pergi sekarang.
I'll give you a ride.
Aku akan mengantarmu.
No, that's okay.
Tidak, tidak apa-apa.
It looks like you two...
Sepertinya kalian berdua...
have a lot to talk about. I'll get going.
Banyak hal yang ingin saya ceritakan. Saya akan pergi dulu.
What am I going to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Look...
Lihat...
Let's go talk somewhere else.
Mari kita bicara di tempat lain.
Let's go.
Ayo pergi.
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
Answer it. It's Dad.
Jawablah. Ini Ayah.
- Hello? - Hey. Where are you?
- Halo? - Hai. Kamu di mana?
I'm just outside the house.
Saya berada tepat di luar rumah.
I'll be right in.
Saya akan segera masuk.
Seong Jae.
Seong Jae.
- I'm home. - Hey.
- Aku sudah pulang. - Hai.
- Dad. - How did you two get home together?
- Ayah. - Bagaimana kalian berdua bisa pulang bersama?
We just ran into each other outside and talked for a bit.
Kami kebetulan bertemu di luar dan mengobrol sebentar.
Really? Hey, honey. I waited for you to shave my neck.
Benarkah? Hei, sayang. Aku menunggumu untuk mencukur bulu leherku.
I wanted to get it done before I showered.
Saya ingin menyelesaikannya sebelum mandi.
That's right. It's already been ten days.
Benar sekali. Sudah sepuluh hari berlalu.
Go ahead and shower. I'll get the shaver and be right in.
Silakan mandi dulu. Aku akan mengambil alat cukur dan segera mandi.
Okay.
Oke.
Gosh, why are my feet so swollen?
Astaga, kenapa kakiku bengkak sekali?
Hey, Eun Oh.
Hai, Eun Oh.
What brings you here so late? It's almost midnight.
Apa yang membawamu kemari selarut ini? Sudah hampir tengah malam.
I couldn't bring myself to go home.
Aku tak sanggup pulang.
Why not?
Mengapa tidak?
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
You're scared, aren't you?
Kamu takut, kan?
Look, your hands are trembling.
Lihat, tanganmu gemetar.
If Mr. Park tells his father,
Jika Tuan Park memberi tahu ayahnya,
it'll be my fault that she gets exposed.
Ini akan menjadi kesalahan saya jika dia terbongkar.
And she can't afford for that to happen.
Dan dia tidak mampu membiarkan hal itu terjadi.
Her priority is using Woo Jin to get ahead.
Prioritasnya adalah memanfaatkan Woo Jin untuk meraih kesuksesan.
So she'll go after my mom and Gang Oh.
Jadi dia akan mengejar ibuku dan Gang Oh.
Knowing where she lived was your last card.
Mengetahui di mana dia tinggal adalah kartu terakhirmu.
And of all people,
Dan dari semua orang,
you had to run into Seong Jae.
Kamu pasti akan bertemu dengan Seong Jae.
What's Mr. Park's father like?
Seperti apa kepribadian ayah Pak Park?
What do you think will happen when he finds out the truth she's hiding?
Menurutmu apa yang akan terjadi ketika dia mengetahui kebenaran yang disembunyikan wanita itu?
How can anyone live with themselves after learning that? It's inhuman.
Bagaimana mungkin seseorang bisa hidup tenang setelah mengetahui hal itu? Itu tidak manusiawi.
Just look at you now.
Lihatlah dirimu sekarang.
You're completely terrified.
Kamu benar-benar ketakutan.
If they get a divorce over this,
Jika mereka bercerai karena hal ini,
I'm sure she'll make me pay for ruining her life.
Aku yakin dia akan membuatku membayar atas perbuatanku yang telah menghancurkan hidupnya.
What if she goes after my mom and Gang Oh?
Bagaimana jika dia mengejar ibuku dan Gang Oh?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
What's wrong?
Ada apa?
No, I...
No I...
I guess I was just a little shocked.
Kurasa aku sedikit terkejut.
My chest hurts a bit.
Dadaku agak sakit.
I'll tell Seong Jae to say nothing about this tonight,
Aku akan menyuruh Seong Jae untuk tidak mengatakan apa pun tentang ini malam ini,
so try not to worry too much.
jadi cobalah untuk tidak terlalu khawatir.
What about your mother and your brother?
Bagaimana dengan ibumu dan saudaramu?
I'll make it so they can't function in society.
Aku akan membuat mereka tidak bisa berfungsi di masyarakat.
Especially your brother.
Terutama saudaramu.
He'll never work or run a business for as long as he lives.
Dia tidak akan pernah bekerja atau menjalankan bisnis seumur hidupnya.
You said she remarried, right?
Kamu bilang dia sudah menikah lagi, kan?
What about her husband?
Bagaimana dengan suaminya?
Tell him his wife left her daughter...
Katakan padanya bahwa istrinya telah meninggalkan putrinya...
and came back just for her liver.
dan kembali hanya untuk mengambil hatinya.
- You don't think that'll work? - I came back because I missed home.
- Kamu pikir itu tidak akan berhasil? - Aku kembali karena aku rindu rumah.
Dad, I'll only be here for one week.
Ayah, aku hanya akan berada di sini selama satu minggu.
What were you thinking, coming back without even a call?
Apa yang kau pikirkan, pulang tanpa menelepon dulu?
You were that woman all along?
Ternyata kamu adalah wanita itu selama ini?
So all these schemes were your doing?
Jadi semua rencana ini adalah hasil karyamu?
Looks like Dad's done with his haircut.
Sepertinya Ayah sudah selesai potong rambut.
Seong Jae.
Seong Jae.
- You have to hear my side of it. - To our entire family,
- Kalian harus mendengar sisi ceritaku. - Untuk seluruh keluarga kami,
you lied about Woo Jin needing a transplant.
Kamu berbohong tentang Woo Jin yang membutuhkan transplantasi.
You found the daughter you abandoned and made her give up her liver.
Kau menemukan putri yang kau tinggalkan dan memaksanya untuk mendonorkan hatinya.
Am I wrong about any of that?
Apakah saya salah tentang semua itu?
Seong Jae. How can you be so rash?
Seong Jae. Kenapa kau bisa begitu gegabah?
Have you even thought about your father?
Apakah kamu pernah memikirkan ayahmu?
Why are you acting like such a child?
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Okay, fine. So you found out one of my secrets.
Oke, baiklah. Jadi kau telah menemukan salah satu rahasiaku.
That's just what you think you know. You haven't even heard my side.
Itu hanya apa yang menurutmu kau tahu. Kau bahkan belum mendengar sisi ceritaku.
Have you considered what will happen to your father if he hears this?
Apakah kamu sudah mempertimbangkan apa yang akan terjadi pada ayahmu jika dia mendengar ini?
I'm not naive enough to fall for that nonsense.
Aku tidak cukup naif untuk percaya omong kosong itu.
I'm not talking about you. Think about your father.
Aku tidak sedang membicarakanmu. Pikirkan tentang ayahmu.
Have you thought about how much of a shock this will be for him?
Apakah kamu sudah memikirkan betapa mengejutkannya hal ini baginya?
You should at least sleep on it for one night. Right?
Sebaiknya kamu mempertimbangkannya semalaman saja. Benar kan?
One day won't change anything. I'm not going anywhere.
Satu hari tidak akan mengubah apa pun. Aku tidak akan pergi ke mana pun.
How can you, based only on what you think you know,
Bagaimana mungkin Anda, hanya berdasarkan apa yang Anda pikir Anda ketahui,
run and tattle to your father without hearing my side even once?
Beranjak ke polisi dan mengadu ke ayahmu tanpa mendengarkan penjelasanku sekalipun?
As the eldest son!
Sebagai anak sulung!
Then go ahead. Right now.
Kalau begitu, silakan. Sekarang juga.
I'm listening.
Aku sedang mendengarkan.
Go to work a little late tomorrow.
Besok masuk kerja agak terlambat.
Let's talk after your father leaves for work.
Mari kita bicara setelah ayahmu berangkat kerja.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
So you went and stirred up trouble after all.
Jadi, kau malah membuat masalah.
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
Seong Jae, Eun Oh told me what happened.
Seong Jae, Eun Oh memberitahuku apa yang terjadi.
Don't say anything to your father today.
Jangan katakan apa pun kepada ayahmu hari ini.
Eun Oh is caught up in this.
Eun Oh terjebak dalam situasi ini.
What does he mean by that?
Apa maksudnya dengan itu?
Come to my office tomorrow.
Datanglah ke kantor saya besok.
I'm home.
Aku sudah di rumah.
- Eun Oh, come home sooner. - Why didn't you answer?
- Eun Oh, pulanglah lebih cepat. - Kenapa kamu tidak menjawab?
Sorry. I must've had my phone on vibrate.
Maaf. Sepertinya ponselku dalam mode getar.
You were all worried, weren't you?
Kalian semua khawatir, kan?
You left right after that woman did. Of course, we were worried!
Kau pergi tepat setelah wanita itu pergi. Tentu saja, kami khawatir!
I had to finish something up at the office.
Saya harus menyelesaikan sesuatu di kantor.
Hey, let's go buy you a car tomorrow.
Hei, ayo kita belikan kamu mobil besok.
With what money?
Dengan uang apa?
Right, you don't have the money?
Baiklah, kamu tidak punya uang?
Wait.
Tunggu.
Mom's got it.
Ibu yang mengurusnya.
Mom, you have that wedding fund you saved for her, right?
Bu, Ibu sudah menabung dana pernikahan untuknya, kan?
I do. I already gave you car money. Why didn't you buy one?
Aku sudah memberimu uang untuk mobil. Kenapa kamu tidak membelinya?
See? I knew you would have.
Lihat? Aku tahu kau pasti akan melakukannya.
I'll look up some used car websites. Let's go first thing tomorrow.
Saya akan mencari beberapa situs web mobil bekas. Mari kita pergi besok pagi-pagi sekali.
Gosh, I can't rest easy with that witch running around.
Astaga, aku tidak bisa tenang dengan penyihir itu berkeliaran.
He's right. You'd be safer in a car.
Dia benar. Kamu akan lebih aman di dalam mobil.
- Especially at night. - Yes.
- Terutama di malam hari. - Ya.
Hey, can you call Yoon and see if they're free?
Hei, bisakah kamu menelepon Yoon dan menanyakan apakah mereka sedang luang?
- Okay, good idea. - No. Mom, don't make that call.
- Oke, ide bagus. - Tidak. Bu, jangan telepon itu.
I can't buy a car.
Saya tidak mampu membeli mobil.
- Why not? - Why?
- Mengapa tidak? - Mengapa?
That money... I need it for something else.
Uang itu... aku membutuhkannya untuk keperluan lain.
What? Did you and your boss start talking about marriage?
Apa? Kamu dan bosmu mulai membicarakan pernikahan?
We're not even dating. What are you talking about?
Kita bahkan belum pacaran. Apa yang kamu bicarakan?
If you're not getting married, why do you need the money?
Jika kamu tidak akan menikah, mengapa kamu membutuhkan uang itu?
Don't tell me you got caught in a romance scam.
Jangan bilang kamu kena penipuan percintaan.
You never spend money. Why do you need it now?
Kamu tidak pernah menghabiskan uang. Mengapa kamu membutuhkannya sekarang?
- My gosh. - What? What's wrong?
- Ya ampun. - Apa? Ada apa?
Look at you, worrying so much about your big sister.
Lihatlah dirimu, begitu mengkhawatirkan kakak perempuanmu.
So, it is about a guy.
Jadi, ini tentang seorang pria.
Yes, it is.
Ya, benar.
I've decided to invest in a guy.
Saya memutuskan untuk berinvestasi pada seorang pria.
I'm putting up the start-up money,
Saya yang menyediakan modal awal,
and I'll get 50 percent of the profits.
dan saya akan mendapatkan 50 persen dari keuntungan.
I only gave you 20,000 dollars. What can you even open with that?
Aku hanya memberimu 20.000 dolar. Dengan uang sebanyak itu, apa yang bisa kau buka?
I just got the payout from my turnkey partnership.
Saya baru saja menerima pembayaran dari kemitraan proyek siap pakai saya.
It was a lot.
Itu sangat banyak.
Absolutely not!
Sama sekali tidak!
So you put up all the money,
Jadi kamu yang menyetor semua uangnya,
and that jerk gets 50 percent for free?
dan si brengsek itu dapat diskon 50 persen gratis?
Gosh, you're tangled up with a leech who can smell money.
Astaga, kamu terjerat dengan lintah yang bisa mencium bau uang.
Absolutely not. You're going to lose all that money.
Tidak mungkin. Kamu akan kehilangan semua uang itu.
No, he's not like that. He's someone I can really trust.
Tidak, dia tidak seperti itu. Dia adalah seseorang yang benar-benar bisa saya percayai.
Is it the CEO? Did he tell you to invest?
Apakah itu CEO-nya? Apakah dia yang menyuruhmu berinvestasi?
Hey, Ji Hyuk isn't like that.
Hei, Ji Hyuk tidak seperti itu.
If it's not him, then who is it? Some other guy?
Jika bukan dia, lalu siapa? Orang lain?
It's just... There's someone.
Hanya saja... Ada seseorang.
- Who is this lunatic? - I told you. It's you, Ji Gang Oh.
- Siapa orang gila ini? - Sudah kubilang. Itu kau, Ji Gang Oh.
What? Me?
Apa? Aku?
Mom,
Mama,
don't you think Gang Oh can run it on his own now?
Tidakkah menurutmu Gang Oh bisa menjalankannya sendiri sekarang?
What?
Apa?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Get in.
Masuk.
But yesterday...
Namun kemarin...
I bet, "Last night was different. Why are you here in broad daylight?"
Aku yakin, "Semalam berbeda. Kenapa kau di sini siang bolong?"
You were up all night, weren't you?
Kamu begadang semalaman, kan?
I thought you'd nod off on the bus, so I came to pick you up.
Aku kira kamu akan tertidur di bus, jadi aku datang menjemputmu.
But you must be tired too.
Tapi kamu pasti juga lelah.
Get in.
Masuk.
I guess yawns really are contagious.
Sepertinya menguap memang menular.
Why couldn't you sleep?
Mengapa kamu tidak bisa tidur?
How could I sleep when you're going through that?
Bagaimana aku bisa tidur saat kau mengalami hal itu?
Here.
Di Sini.
- Here you go. - Thanks.
- Ini dia. - Terima kasih.
I'm starting to feel human again.
Aku mulai merasa seperti manusia lagi.
Our talk with Seong Jae today is going to be a long one.
Obrolan kita dengan Seong Jae hari ini akan berlangsung panjang.
But...
Tetapi...
he will want to tell his father, won't he?
Dia pasti ingin memberi tahu ayahnya, kan?
Gosh, this is insane, right?
Astaga, ini gila, kan?
Why does the kind VP's stepmom have to be your birth mother?
Mengapa ibu tiri wakil presiden yang baik hati itu haruslah ibu kandungmu?
This is exactly why I don't believe in God.
Justru karena alasan inilah saya tidak percaya pada Tuhan.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang itu.
I wanted to put it all behind me so badly.
Aku sangat ingin melupakan semuanya.
I never thought I'd be pulled back in like this.
Aku tak pernah menyangka akan ditarik kembali seperti ini.
Hey, Eun Oh. Stop.
Hei, Eun Oh. Berhenti.
Until we've heard from the Vice President,
Sampai kita mendengar pernyataan dari Wakil Presiden,
let's not even talk about her. Gosh, thinking of her is stressful.
Jangan bicarakan dia sama sekali. Astaga, memikirkan dia saja sudah bikin stres.
- My head's going to explode. - Okay, I totally get it.
- Kepalaku rasanya mau meledak. - Oke, aku mengerti.
So...
Jadi...
that was Ji Hyuk's excuse to pick you up?
Apakah itu alasan Ji Hyuk untuk menjemputmu?
I was a little scared.
Aku sedikit takut.
I guess that's why he came this morning.
Kurasa itulah alasan dia datang pagi ini.
Ji Hyuk is surprisingly thoughtful.
Ji Hyuk ternyata sangat perhatian.
Right?
Benar?
Thoughtful? Then why that marriage?
Bijaksana? Lalu mengapa pernikahan itu?
Hey, do you really think you'll never forgive him for that?
Hei, apa kamu benar-benar berpikir kamu tidak akan pernah memaafkannya untuk itu?
That wasn't a mistake.
Itu bukan sebuah kesalahan.
It was just a side of him I never knew existed.
Itu adalah sisi dirinya yang belum pernah saya ketahui sebelumnya.
He's not pressuring you. He's being very subtle.
Dia tidak sedang menekanmu. Dia bersikap sangat halus.
How he's patiently waiting for you can make anyone's heart flutter.
Cara dia menunggumu dengan sabar bisa membuat hati siapa pun berdebar.
Hey.
Hai.
Do you really have no feelings for Ji Hyuk at all?
Apakah kamu benar-benar tidak punya perasaan sama sekali terhadap Ji Hyuk?
Is there really zero chance?
Apakah benar-benar tidak ada peluang sama sekali?
Why are you asking me that all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan itu padaku?
You should think carefully before he gets tired of waiting.
Anda harus berpikir matang sebelum dia bosan menunggu.
Seeing how much he's changed, that whole wedding fiasco...
Melihat betapa banyaknya perubahan yang terjadi padanya, seluruh kejadian pernikahan yang kacau itu...
I'd be more than willing to just pretend it never happened.
Saya lebih dari bersedia untuk berpura-pura bahwa itu tidak pernah terjadi.
It's a broken plate. You can't put it back together.
Ini piring yang pecah. Kamu tidak bisa menyatukannya kembali.
Yeong Ra?
Yeong Ra?
It was on the bed.
Itu ada di atas tempat tidur.
And it's addressed to "Father."
Dan surat itu ditujukan kepada "Ayah."
What on earth is this?
Apa-apaan ini?
(To Father)
(Kepada Ayah)
Father. I am moving out.
Ayah. Aku akan pindah.
I'm legally an adult, and I won't take financial support.
Saya sudah dewasa secara hukum, dan saya tidak akan menerima dukungan finansial.
I'm going to stand on my own two feet.
Aku akan berdiri di atas kakiku sendiri.
Thank you for everything you've done for me.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
What is this nonsense? She's moving out?
Omong kosong apa ini? Dia mau pindah?
Wait, does this mean Yeong Ra ran away yesterday?
Tunggu, apakah ini berarti Yeong Ra kabur kemarin?
You didn't know about this?
Kamu tidak tahu tentang ini?
No... I just thought she went to her room to rest early.
Tidak... Aku hanya berpikir dia pergi ke kamarnya untuk beristirahat lebih awal.
So you're telling me you didn't check if she was home?
Jadi maksudmu kamu tidak mengecek apakah dia ada di rumah?
What's been going on with Yeong Ra?
Apa kabar Yeong Ra akhir-akhir ini?
She was at my office two days ago, saying she'll be a webtoon artist.
Dia datang ke kantor saya dua hari yang lalu, mengatakan bahwa dia akan menjadi seorang seniman webtoon.
Of course, I told her no. And now, this...
Tentu saja, aku menolaknya. Dan sekarang, terjadilah ini...
She ran away?
Dia melarikan diri?
Webtoon? Yeong Ra?
Webtoon? Yeong Ra?
I tried to talk her out of it, but it seemed like a phase.
Aku mencoba membujuknya agar tidak melakukannya, tapi sepertinya itu hanya fase sementara.
Honey, I told you.
Sayang, sudah kubilang kan.
If we wait for Mr. Lee to quit, she'll come around on her own.
Jika kita menunggu Pak Lee mengundurkan diri, dia akan datang sendiri.
The trial is just a few days away.
Sidang akan berlangsung dalam beberapa hari lagi.
So what? You're not going to go get her?
Jadi kenapa? Kamu tidak akan menjemputnya?
We're just going to let her be?
Apakah kita akan membiarkannya begitu saja?
I feel dizzy. I think it's from the shock.
Aku merasa pusing. Kurasa ini karena syok.
For now, just tell her you'll allow it.
Untuk sekarang, katakan saja padanya bahwa kamu akan mengizinkannya.
I can't go out today.
Aku tidak bisa keluar hari ini.
Fine, stay in. Take your medicine and rest.
Baiklah, tetap di rumah. Minum obatmu dan istirahatlah.
(From: Park Yeong Ra's Studio)
(Dari: Studio Park Yeong Ra)
Sit down. I sent the housekeepers away.
Silakan duduk. Saya sudah menyuruh para pembantu rumah tangga pergi.
How do you know Eun Oh?
Bagaimana kamu mengenal Eun Oh?
How long have you known?
Sudah berapa lama kamu tahu?
How could the two of you possibly know each other?
Bagaimana mungkin kalian berdua saling mengenal?
We have known each other for years. We are close friends.
Kami sudah saling kenal selama bertahun-tahun. Kami adalah teman dekat.
I knew she was adopted,
Aku tahu dia anak angkat,
and that she met her birth mother through a twist of fate.
dan bahwa dia bertemu ibu kandungnya melalui takdir yang tak terduga.
Her birth mother showed up because...
Ibu kandungnya datang karena...
her son needed a liver transplant, which Eun Oh ended up doing.
Putranya membutuhkan transplantasi hati, yang akhirnya dilakukan oleh Eun Oh.
I know the whole story.
Aku tahu seluruh ceritanya.
My goodness...
Ya ampun...
When I first heard her story,
Saat pertama kali saya mendengar ceritanya,
I wondered what kind of monster her mother was.
Aku jadi penasaran, monster macam apa ibunya itu.
I even said I'd find out who she was and ruin her.
Aku bahkan mengatakan akan mencari tahu siapa dia dan menghancurkannya.
I was just so appalled, angry, and dumbfounded.
Saya benar-benar merasa sangat terkejut, marah, dan tercengang.
So in your eyes, I'm the villain.
Jadi, di matamu, akulah penjahatnya.
But there were circumstances beyond my control.
Namun ada keadaan di luar kendali saya.
Then tell me what they are.
Lalu, beri tahu saya apa saja itu.
You said you'd tell me today.
Kau bilang akan memberitahuku hari ini.
You first.
Kamu duluan.
What do you plan to do?
Apa rencanamu?
I have to tell Dad.
Aku harus memberi tahu Ayah.
And what good would that do?
Lalu apa gunanya?
Who does that help?
Siapa yang diuntungkan dari itu?
It's not about who it helps. I'm doing it because you were wrong.
Ini bukan tentang siapa yang diuntungkan. Saya melakukan ini karena Anda salah.
I can't let him be fooled...
Aku tak bisa membiarkan dia tertipu...
by someone like you any longer.
oleh orang seperti kamu lagi.
Someone like me? And what kind of person is that?
Seseorang seperti saya? Dan orang seperti apa itu?
- Are you playing games with me? - You.
- Apakah kamu sedang mempermainkanku? - Kamu.
Do you have any idea what I am to your father?
Apakah kamu tahu apa arti diriku bagi ayahmu?
When your mother left your father, I filled the void in his heart.
Saat ibumu meninggalkan ayahmu, aku mengisi kekosongan di hatinya.
I gave birth to his adorable daughter, Yeong Ra.
Saya melahirkan putri kesayangannya, Yeong Ra.
I'm the one who raised you since you were seven years old.
Akulah yang membesarkanmu sejak kau berusia tujuh tahun.
I devoted my life to his happiness. That's who I am.
Aku mendedikasikan hidupku untuk kebahagiaannya. Itulah diriku.
- That's a lie! It's just for show. - What's a lie? What's for show?
- Itu bohong! Itu cuma sandiwara. - Apa itu bohong? Apa itu sandiwara?
I loved and respected your father.
Aku menyayangi dan menghormati ayahmu.
Why? Because I needed him.
Mengapa? Karena aku membutuhkannya.
How can a person like you...
Bagaimana mungkin orang seperti kamu...
even be capable of loving my father?
Apakah aku bahkan mampu mencintai ayahku?
Did you not love Ji Eun Oh, your own daughter?
Apakah kamu tidak mencintai Ji Eun Oh, putrimu sendiri?
Do you want to know why?
Apakah kamu ingin tahu alasannya?
There are reasons you'll understand if you hear me out.
Ada beberapa alasan yang akan Anda pahami jika Anda mendengarkan penjelasan saya.
But when you're acting this rashly, how can I tell you the whole story?
Tapi kalau kamu bertindak seceroboh ini, bagaimana aku bisa menceritakan keseluruhan ceritanya?
You've only heard her side of the story.
Anda hanya mendengar versi ceritanya saja.
About how I could just abandon my own daughter?
Bagaimana mungkin aku bisa begitu saja meninggalkan putriku sendiri?
Do you know what it's like for a mother to give up her child?
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya bagi seorang ibu untuk menyerahkan anaknya?
You and Ji Eun Oh have no idea what that is like.
Kau dan Ji Eun Oh tidak tahu seperti apa rasanya.
In front of my father,
Di depan ayahku,
let's call Eun Oh and have it out, all three of us.
Ayo kita telepon Eun Oh dan selesaikan masalah ini, kita bertiga.
Fine. Do it if you must. But hear me out first.
Baiklah. Lakukan saja jika memang harus. Tapi dengarkan aku dulu.
Go on. Tell your father all the "facts" you think you know.
Silakan. Ceritakan kepada ayahmu semua "fakta" yang menurutmu kamu ketahui.
Tell him his wife has a secret he never knew about.
Katakan padanya bahwa istrinya memiliki rahasia yang tidak pernah dia ketahui.
What do you think your father will do when he hears all this?
Menurutmu apa yang akan dilakukan ayahmu ketika mendengar semua ini?
You know exactly what your father is like, don't you?
Kamu tahu persis seperti apa ayahmu, kan?
For him, trust is everything.
Baginya, kepercayaan adalah segalanya.
If he feels trust has been betrayed, he might even file for a divorce.
Jika dia merasa kepercayaannya telah dikhianati, dia bahkan mungkin mengajukan gugatan cerai.
And what good would that do? Who would that help?
Lalu apa gunanya? Siapa yang akan diuntungkan?
He wouldn't trust a woman again and live a very lonely life.
Dia tidak akan mempercayai wanita lagi dan akan menjalani hidup yang sangat kesepian.
Seong Jae.
Seong Jae.
I've lived a life I can't explain,
Aku telah menjalani hidup yang tak bisa kujelaskan,
and I'm capable of doing things you wouldn't understand.
dan aku mampu melakukan hal-hal yang tidak akan kamu mengerti.
But what's important here is my relationship with your father.
Namun yang penting di sini adalah hubungan saya dengan ayahmu.
Woo Jin? Eun Oh's liver transplant?
Woo Jin? Transplantasi hati Eun Oh?
That was a mother saving her child. What would you know?
Itu adalah seorang ibu yang menyelamatkan anaknya. Apa yang Anda ketahui?
Your own mother walked out on you, too.
Ibumu sendiri juga meninggalkanmu.
You wouldn't understand.
Kamu tidak akan mengerti.
Even when you become a father, you still won't understand.
Bahkan ketika kamu menjadi seorang ayah, kamu tetap tidak akan mengerti.
You can't even comprehend the situation.
Anda bahkan tidak bisa memahami situasinya.
Why insist on letting him find out? Just like your mother,
Mengapa bersikeras membiarkan dia mengetahuinya? Sama seperti ibumu,
do you want to be the one to hurt him this time?
Apakah kamu ingin menjadi orang yang menyakitinya kali ini?
How is that me hurting him?
Bagaimana mungkin aku menyakitinya?
What you're trying to do!
Apa yang sedang kamu coba lakukan!
You might as well be slitting my throat.
Kau sama saja menggorok leherku.
You really want to swing that blade in front of your father?
Kau benar-benar ingin mengayunkan pisau itu di depan ayahmu?
And make him watch as it chops my head right off?
Dan membuatnya menyaksikan saat kepalaku dipenggal?
What I want...
Apa yang saya inginkan...
is for my father to stop living a lie.
Ini agar ayahku berhenti hidup dalam kebohongan.
I want my father...
Aku ingin ayahku...
to see you for who you really are.
untuk melihatmu apa adanya.
Really?
Benar-benar?
Fine.
Bagus.
If he learns what I'm "really" like, will he just find another woman?
Jika dia mengetahui seperti apa aku "sebenarnya", apakah dia akan mencari wanita lain?
He'd be too scared to even try.
Dia akan terlalu takut untuk mencoba.
Is that what you want? For him to grow old all alone?
Apakah itu yang kau inginkan? Agar dia menua sendirian?
You are horrifyingly selfish.
Kamu sangat egois, sampai-sampai mengerikan.
It's only selfish if I'm the one who benefits alone.
Itu hanya dianggap egois jika hanya aku yang mendapat manfaatnya.
But I'm important to your dad, too.
Tapi aku juga penting bagi ayahmu.
He was happy because of me. That's all that matters.
Dia bahagia karena aku. Itu saja yang terpenting.
What does it matter what kind of woman I am,
Apa bedanya aku ini tipe wanita seperti apa?
if I made him happy?
Apakah aku membuatnya bahagia?
Just look the other way this one time.
Kali ini saja alihkan pandangan Anda.
I promise I'll make sure your father lives and dies a happy man.
Aku berjanji akan memastikan ayahmu hidup dan meninggal dengan bahagia.
Love? There are many kinds of love.
Cinta? Ada banyak jenis cinta.
Being needed... That's a kind of love, too.
Merasa dibutuhkan... Itu juga salah satu bentuk cinta.
That's for my father to decide.
Itu terserah ayahku untuk memutuskan.
Your father needs me.
Ayahmu membutuhkanku.
So please don't do this, Seong Jae.
Jadi tolong jangan lakukan ini, Seong Jae.
You're not a rash person.
Kamu bukan orang yang gegabah.
Don't think about me. Think about your father.
Jangan pikirkan aku. Pikirkan ayahmu.
That's what's important.
Itulah yang penting.
He would be the most devastated if he found out the truth.
Dia akan sangat terpukul jika mengetahui kebenarannya.
So please, just let it go.
Jadi, tolong, lupakan saja.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
So this is what you did to Eun Oh, too.
Jadi, ini juga yang kau lakukan pada Eun Oh.
Please, think about it carefully for a few days, Seong Jae.
Tolong, pertimbangkan hal ini dengan matang selama beberapa hari, Seong Jae.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Really? You actually slept well?
Benarkah? Kamu tidur nyenyak?
Yes.
Ya.
I didn't wake up once.
Aku tidak terbangun sekali pun.
Is your throat sore?
Apakah tenggorokanmu sakit?
It must have been too cold in there.
Pasti terlalu dingin di dalam sana.
(Bamboo Salt)
(Garam Bambu)
Here, have this.
Ini, ambillah.
What's this?
Apa ini?
Wow, this is so handy. This is great.
Wow, ini sangat praktis. Ini hebat.
I should really get a bed in here.
Aku seharusnya punya tempat tidur di sini.
Wait, are you seriously going to live here?
Tunggu, apa kau benar-benar akan tinggal di sini?
You just ran away from home. Aren't you scared?
Kamu baru saja kabur dari rumah. Apa kamu tidak takut?
No one knows I ran away.
Tidak ada yang tahu aku melarikan diri.
Can you believe it? I haven't heard from a single soul.
Percaya atau tidak? Aku belum mendapat kabar dari siapa pun.
How could they?
Bagaimana mungkin mereka bisa melakukannya?
Maybe they're doing it on purpose.
Mungkin mereka melakukannya dengan sengaja.
They think you'll pout for a bit and then come home.
Mereka pikir kamu akan merajuk sebentar lalu pulang.
Hey. That's not how my world works.
Hei. Dunia saya tidak seperti itu.
Woo Jin.
Woo Jin.
My mom is losing her mind over Woo Jin.
Ibuku hampir gila karena Woo Jin.
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
Eun Oh.
Eun Oh.
Let's go to my office.
Mari kita pergi ke kantor saya.
First of all, I'm sorry.
Pertama-tama, saya minta maaf.
Eun Oh, I'm so sorry.
Eun Oh, aku sangat menyesal.
I'm sorry, too.
Aku juga minta maaf.
And thank you.
Dan terima kasih.
For saving my brother, Woo Jin.
Untuk menyelamatkan saudaraku, Woo Jin.
That's strange.
Itu aneh.
Hearing you call Woo Jin your brother.
Mendengar kau memanggil Woo Jin sebagai saudaramu.
You're both innocent,
Kalian berdua tidak bersalah,
so stop apologising to each other.
jadi berhentilah saling meminta maaf.
Now, let's just hear what that shameless woman told you.
Nah, sekarang mari kita dengar apa yang dikatakan wanita tak tahu malu itu kepadamu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
You want to tell your father, don't you?
Kamu ingin memberi tahu ayahmu, kan?
Of course, I do.
Tentu saja, saya setuju.
I wanted to tell him yesterday, right then and there,
Aku ingin memberitahunya kemarin, saat itu juga,
but I barely managed to hold back after I got your text.
Tapi aku hampir tak mampu menahan diri setelah menerima pesanmu.
And thanks to that,
Dan berkat itu,
I had to listen to all of her disgusting, twisted logic.
Aku harus mendengarkan semua logika menjijikkan dan sesatnya itu.
But...
Tetapi...
what did you mean that Eun Oh is caught up in this?
Apa maksudmu Eun Oh terjebak dalam masalah ini?
There's a reason Eun Oh went to see her yesterday.
Ada alasan mengapa Eun Oh pergi menemuinya kemarin.
I was the one who snuck Woo Jin out.
Akulah yang menyelundupkan Woo Jin keluar.
Behind Director Ko's back.
Di belakang punggung Direktur Ko.
I helped him get discharged and just disappear.
Aku membantunya keluar dari rumah sakit dan kemudian menghilang begitu saja.
You did?
Benarkah?
To steal your position,
Untuk merebut posisimu,
she spent Woo Jin's entire life brainwashing and grooming him.
Dia menghabiskan seluruh hidup Woo Jin untuk mencuci otak dan memanipulasinya.
That's why she needed him to be healthy.
Itulah mengapa dia membutuhkan agar dia sehat.
Is that what Woo Jin told you?
Apakah itu yang Woo Jin katakan padamu?
But he said he never wanted to do it.
Namun dia mengatakan bahwa dia tidak pernah ingin melakukannya.
He's been under her thumb since he was a kid,
Dia berada di bawah kendalinya sejak masih kecil,
so he didn't know any other way.
jadi dia tidak tahu cara lain.
Eun Oh gave him the needed courage. That's why she helped him.
Eun Oh memberinya keberanian yang dibutuhkan. Itulah mengapa dia membantunya.
But she found out and threatened...
Namun, dia mengetahuinya dan mengancam...
that unless Eun Oh told her where he was,
kecuali Eun Oh memberitahunya di mana dia berada,
she would go after her family.
Dia akan mengejar keluarganya.
No way.
Mustahil.
That's why I went to her house.
Itulah mengapa saya pergi ke rumahnya.
To tell her, "I know where you live."
Untuk mengatakan padanya, "Aku tahu di mana kamu tinggal."
"So give up on Woo Jin, and don't touch my mom or Gang Oh."
"Jadi, lupakan Woo Jin, dan jangan sentuh ibuku atau Gang Oh."
"Or I'll tell your husband everything."
"Atau aku akan menceritakan semuanya pada suamimu."
I gave her an ultimatum.
Saya memberinya ultimatum.
And that's what I walked in on.
Dan itulah yang saya saksikan saat masuk.
If your father...
Jika ayahmu...
finds out about her past and what she's done to Eun Oh,
mengetahui tentang masa lalunya dan apa yang telah dia lakukan pada Eun Oh,
what do you think he'll do?
Menurutmu apa yang akan dia lakukan?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
He trusted my stepmother completely,
Dia sepenuhnya mempercayai ibu tiriku,
so I guess he'd divorce her.
Jadi kurasa dia akan menceraikannya.
My father absolutely cannot stand being deceived or betrayed.
Ayah saya sama sekali tidak tahan ditipu atau dikhianati.
If her past is exposed because of me and she loses her position,
Jika masa lalunya terungkap karena saya dan dia kehilangan pekerjaannya,
she'll never just let it slide.
Dia tidak akan pernah membiarkannya begitu saja.
That's why, Seong Jae...
Itulah sebabnya, Seong Jae...
I think it's best not to tell your father just yet.
Kurasa sebaiknya kau jangan memberitahu ayahmu dulu.
I get what both of you are saying, but...
Saya mengerti maksud kalian berdua, tapi...
not telling my father...
Aku tidak akan memberitahu ayahku...
means I'd be letting him live a lie, right?
Artinya aku akan membiarkan dia hidup dalam kebohongan, kan?
Don't you remember?
Apa kau tidak ingat?
I said we'd find and humiliate her. I said that.
Aku bilang kita akan menemukan dan mempermalukannya. Aku sudah mengatakan itu.
So how can I let her stay with him? That's just betraying my own father.
Jadi bagaimana mungkin aku membiarkannya tetap bersama pria itu? Itu sama saja dengan mengkhianati ayahku sendiri.
I know. You're right.
Aku tahu. Kamu benar.
Seong Jae. But...
Seong Jae. Tapi...
Eun Oh is a victim here, too.
Eun Oh juga merupakan korban di sini.
Blackmail is just talk.
Pemerasan hanyalah omong kosong.
How can someone actually hurt you over words?
Bagaimana mungkin seseorang benar-benar menyakiti Anda hanya dengan kata-kata?
She will.
Dia akan melakukannya.
She's the type of person who would.
Dia tipe orang yang akan melakukan itu.
She'd do anything to get her way, even using Woo Jin.
Dia akan melakukan apa saja untuk mencapai tujuannya, bahkan dengan memanfaatkan Woo Jin.
If she loses what she has now, she'll blame me for taking it.
Jika dia kehilangan apa yang dimilikinya sekarang, dia akan menyalahkan saya karena mengambilnya.
That's the kind of person she is.
Dia memang tipe orang seperti itu.
Seong Jae.
Seong Jae.
Let's just take a little more time to think this through.
Mari kita luangkan sedikit lebih banyak waktu untuk memikirkan hal ini dengan matang.
Of course...
Tentu saja...
I know you're the most confused, but...
Aku tahu kamu yang paling bingung, tapi...
My gosh, have you lost more weight?
Ya ampun, apakah berat badanmu turun lagi?
It sucks that you have to go through all this.
Menyebalkan sekali kamu harus melalui semua ini.
Su Bin's not hurt, is she?
Su Bin tidak terluka, kan?
No. She's one tough cookie.
Tidak. Dia wanita yang tangguh.
She's resilient.
Dia tangguh.
I'm heading out.
Aku mau pergi.
Hi, Binnies!
Hai, Binnies!
Cherry blossom season is just around the corner.
Musim bunga sakura akan segera tiba.
The same old trench coat and striped tee? No, no.
Mantel trench dan kaos bergaris yang itu-itu saja? Tidak, tidak.
This year, let's put together the perfect flower-viewing outfit...
Tahun ini, mari kita siapkan pakaian yang sempurna untuk menikmati keindahan bunga...
with a vintage grandma-core vibe.
dengan nuansa klasik ala nenek-nenek.
Su Bin, can I use your laptop for a minute?
Su Bin, bolehkah saya menggunakan laptopmu sebentar?
- Yes, it's in the living room. - Okay. Thanks.
- Ya, ada di ruang tamu. - Oke. Terima kasih.
First, mix and match a floral print like this with some plaid...
Pertama, padukan motif bunga seperti ini dengan motif kotak-kotak...
They look great together, right?
Mereka terlihat serasi bersama, kan?
Applying for the certified electrician position.
Melamar posisi sebagai teknisi listrik bersertifikat.
(Application complete, your resume has been sent.)
(Lamaran selesai, resume Anda telah dikirim.)
(Hiring: Industrial Electrician)
(Lowongan: Teknisi Listrik Industri)
All right.
Baiklah.
Daegu, Gwangju... I don't care where.
Daegu, Gwangju... Aku tak peduli di mana pun.
I just really hope one of them hires me. Please.
Aku sangat berharap salah satu dari mereka mau mempekerjakanku. Kumohon.
Oh, man...
Oh, astaga...
(Jamun Medical Devices)
(Perangkat Medis Jamun)
Anyone here?
Apakah ada orang di sini?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I came to keep an eye on the woman who's giving me spending money...
Aku datang untuk mengawasi wanita yang memberiku uang saku...
during my month off, while I just goof around.
selama cuti sebulan saya, saat saya hanya bersenang-senang.
Honestly, Sang Cheol.
Sejujurnya, Sang Cheol.
So you've finally decided to take a break?
Jadi, akhirnya kamu memutuskan untuk beristirahat?
It's getting colder, so there's no more labourer work.
Cuaca semakin dingin, jadi tidak ada lagi pekerjaan buruh.
The roads are slippery, so delivery is out,
Jalanan licin, jadi pengiriman tidak bisa dilakukan.
and a steady part-time job is tough when I have interviews to go to.
dan pekerjaan paruh waktu yang stabil sulit dilakukan ketika saya harus menghadiri wawancara.
So thanks to my wife, I'm thinking of taking a month off.
Jadi, berkat istri saya, saya berencana mengambil cuti selama sebulan.
Good thinking.
Ide bagus.
Since you're here, why don't you try lying down on this?
Karena kamu sudah di sini, kenapa tidak mencoba berbaring di sini?
- The heat will loosen you up. - I'm fine. Just hurry and pack up.
- Panasnya akan membuatmu lebih rileks. - Aku baik-baik saja. Cepatlah berkemas.
Okay. My boss will be here in about five minutes.
Oke. Bos saya akan datang sekitar lima menit lagi.
How's Su Bin doing?
Apa kabar Su Bin?
She's not showing it at all.
Dia sama sekali tidak menunjukkannya.
I saw her filming in the storeroom, and she seemed fine.
Saya melihat dia sedang syuting di gudang, dan dia tampak baik-baik saja.
She's holding it together well.
Dia mampu mengendalikan diri dengan baik.
Then again, they weren't dating for that long.
Lagipula, mereka tidak berpacaran terlalu lama.
Anyway, it's a good thing we put a stop to it early.
Bagaimanapun, untunglah kita menghentikannya sejak dini.
Right. It's common for young people to get together and break up.
Benar. Sudah biasa bagi anak muda untuk berpacaran dan kemudian putus.
They'll forget each other soon enough.
Mereka akan segera saling melupakan.
Especially kids Su Bin's age. Their feelings change in a flash.
Terutama anak-anak seusia Su Bin. Perasaan mereka berubah dalam sekejap.
I got ingredients.
Saya sudah mendapatkan bahan-bahannya.
Su Bin loves your tteokbokki, so please make some.
Su Bin sangat menyukai tteokbokki buatanmu, jadi tolong buatkan lagi.
Eating it with Ha Eun will probably cheer her up.
Makan bersama Ha Eun mungkin akan membuatnya lebih ceria.
You're more worried about your daughter than you let on.
Kamu lebih mengkhawatirkan putrimu daripada yang kamu tunjukkan.
You want me to eat tteokbokki?
Kamu ingin aku makan tteokbokki?
Yes. Why isn't Ha Eun coming down?
Ya. Kenapa Ha Eun tidak turun?
Ha Eun left as soon as we finished filming.
Ha Eun langsung pergi begitu kami selesai syuting.
Wow, you even put in a ton of fish cakes. I love these.
Wow, kamu bahkan menambahkan banyak sekali perkedel ikan. Aku suka sekali ini.
Your dad bought all the ingredients.
Ayahmu membeli semua bahan-bahannya.
Thanks, Dad.
Terima kasih, Ayah.
This is delicious.
Ini enak sekali.
- Eat up. They're easy to digest. - Okay.
- Makanlah. Mudah dicerna. - Oke.
Su Bin.
Mereka sedang mengikuti.
Yes?
Ya?
You're spacing out. What's on your mind?
Kamu melamun. Apa yang sedang kamu pikirkan?
It's just...
Hanya saja...
I was wondering if these were made with rice flour or wheat flour.
Saya ingin tahu apakah ini dibuat dengan tepung beras atau tepung terigu.
Since when do I ever use ones made with wheat?
Sejak kapan saya pernah menggunakan yang terbuat dari gandum?
That's true.
Itu benar.
I'm planning a vlog and might make tteokbokki for it.
Saya berencana membuat vlog dan mungkin akan membuat tteokbokki untuk vlog tersebut.
Take a bowl upstairs and eat there. You've been so busy lately.
Bawalah mangkuk ke atas dan makanlah di sana. Kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Yes.
Ya.
Did you just see the look in her eyes?
Apakah kamu melihat sorot matanya barusan?
They were completely vacant.
Ruangan-ruangan itu benar-benar kosong.
I know. But why doesn't she let it show?
Aku tahu. Tapi kenapa dia tidak menunjukkannya?
I wish she'd just blame us or something.
Aku berharap dia menyalahkan kita saja atau semacamnya.
I know.
Aku tahu.
I can't tell if she's just mature or secretly angry.
Aku tidak tahu apakah dia hanya bersikap dewasa atau diam-diam marah.
I thought I knew her inside and out.
Kupikir aku mengenalnya luar dalam.
I have no idea what's going on in her head.
Aku sama sekali tidak tahu apa yang sedang terjadi di dalam pikirannya.
This is a video of Seong Jae from your grandma's fashion show.
Ini adalah video Seong Jae dari peragaan busana nenekmu.
I wasn't going to give this to you since I heard you broke up,
Aku tadinya tidak akan memberikan ini padamu karena kudengar kalian sudah putus,
but after seeing you today, I figured you should have it.
Tapi setelah melihatmu hari ini, kupikir kau pantas memilikinya.
A video of Seong Jae?
Sebuah video Seong Jae?
Seong Jae.
Seong Jae.
If I didn't get to see you today,
Jika aku tidak sempat bertemu denganmu hari ini,
I thought I was going to lose my mind.
Aku pikir aku akan kehilangan akal sehatku.
I like you.
Aku menyukaimu.
I like you a lot.
Aku sangat menyukaimu.
All I can think about...
Yang bisa kupikirkan hanyalah...
is you.
Itu adalah kamu.
So that's how he looked at me.
Jadi, begitulah cara dia memandangku.
How did I look at him?
Bagaimana tatapanku padanya?
I miss you.
Aku merindukanmu.
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
(Vice President Park Seong Jae)
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Really? Hey, honey. I waited for you to shave my neck.
Benarkah? Hei, sayang. Aku menunggumu untuk mencukur bulu leherku.
I wanted to get it done before I showered.
Saya ingin menyelesaikannya sebelum mandi.
I can't let him be fooled...
Aku tak bisa membiarkan dia tertipu...
by someone like you any longer.
oleh orang seperti kamu lagi.
Do you have any idea what I am to your father?
Apakah kamu tahu apa arti diriku bagi ayahmu?
When your mother left your father, I filled the void in his heart.
Saat ibumu meninggalkan ayahmu, aku mengisi kekosongan di hatinya.
I gave birth to his adorable daughter, Yeong Ra.
Saya melahirkan putri kesayangannya, Yeong Ra.
I'm the one who raised you since you were seven years old.
Akulah yang membesarkanmu sejak kau berusia tujuh tahun.
I devoted my life to his happiness. That's who I am.
Aku mendedikasikan hidupku untuk kebahagiaannya. Itulah diriku.
If her past is exposed because of me and she loses her position,
Jika masa lalunya terungkap karena saya dan dia kehilangan pekerjaannya,
she'll never just let it slide.
Dia tidak akan pernah membiarkannya begitu saja.
I can't deceive my father,
Aku tidak bisa menipu ayahku,
but if something were to happen to Eun Oh's family...
tetapi jika sesuatu terjadi pada keluarga Eun Oh...
I want to talk to Su Bin.
Saya ingin berbicara dengan Su Bin.
(All recordings, Su Bin)
(Semua rekaman, Su Bin)
Hey, what were you just doing?
Hei, apa yang baru saja kamu lakukan?
You were struggling alone again, weren't you?
Kamu berjuang sendirian lagi, kan?
Are you still upset about that inner-lining supplier?
Apakah Anda masih kesal dengan pemasok lapisan dalam itu?
They'd been doing business with our company for 17 years,
Mereka telah berbisnis dengan perusahaan kami selama 17 tahun,
and they got dropped.
dan mereka dikeluarkan.
Come on. That's not right.
Ayolah. Itu tidak benar.
They set out to deceive you.
Mereka berniat menipu Anda.
Don't feel guilty for something that was out of your control.
Jangan merasa bersalah atas sesuatu yang berada di luar kendali Anda.
- But is that... - Is that really okay?
- Tapi apakah itu... - Apakah itu benar-benar baik-baik saja?
really okay?
Benarkah?
Yes. I'm just most worried about how you're feeling.
Ya. Aku hanya paling khawatir tentang bagaimana perasaanmu.
(All recordings, Su Bin)
(Semua rekaman, Su Bin)
Wow, this smells incredible.
Wow, baunya luar biasa.
By the way, I called the courthouse. Yang Ji Il's trial isn't delayed.
Ngomong-ngomong, saya sudah menelepon pengadilan. Sidang Yang Ji Il tidak ditunda.
You're going to ruin my appetite. Why bring him up?
Kau akan merusak selera makanku. Kenapa kau menyebut-nyebut dia?
When the trial ends, you'll be free. Shouldn't you be happy about that?
Saat persidangan berakhir, kamu akan bebas. Bukankah seharusnya kamu senang akan hal itu?
Park Yeong Ra! Open this door!
Park Yeong Ra! Buka pintu ini!
It's my dad.
Ini ayahku.
You... How could you...
Kau... Bagaimana bisa kau...
Lee Ji Wan, what are you doing?
Lee Ji Wan, apa yang sedang kamu lakukan?
I was on bodyguard duty...
Saya sedang bertugas sebagai pengawal...
and preparing dinner, sir.
dan sedang menyiapkan makan malam, Pak.
Dad, didn't you see the tent outside?
Ayah, apakah Ayah tidak melihat tenda di luar?
Mr. Lee stood guard for me outside my door all night.
Tuan Lee berjaga di luar pintu rumah saya sepanjang malam.
Get out here this instant!
Keluar dari sini sekarang juga!
Fine.
Bagus.
Ji Wan, she ran away?
Ji Wan, dia kabur?
Why didn't you tell me things were getting this bad?
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau situasinya akan seburuk ini?
I'm her bodyguard, not a snitch.
Saya pengawalnya, bukan informan.
- What? - And besides,
- Apa? - Lagipula,
you never even asked.
Kamu bahkan tidak pernah bertanya.
If you had ever asked me how Yeong Ra was doing,
Seandainya kau pernah bertanya padaku bagaimana kabar Yeong Ra,
I would've asked her and told you what she said.
Aku pasti sudah bertanya padanya dan memberitahumu apa yang dia katakan.
Yeong Ra is drawing a webtoon.
Yeong Ra sedang menggambar webtoon.
She's really good at it, and she loves it.
Dia sangat mahir dalam hal itu, dan dia menyukainya.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Wait, are you sick?
Tunggu, apakah kamu sakit?
You've been in bed this whole time?
Kamu berbaring di tempat tidur sepanjang waktu ini?
No, I just wanted a quick nap, but...
Tidak, aku hanya ingin tidur siang sebentar, tapi...
Hey, why are you back?
Hei, kenapa kamu kembali?
Dad dragged me here.
Ayah menyeretku ke sini.
Dragged you here? Did I actually drag you here?
Aku menyeretmu ke sini? Benarkah aku menyeretmu ke sini?
- Why, you... - I came because I feared you might.
- Kenapa, kau... - Aku datang karena aku khawatir kau mungkin datang.
But I...
Tapi aku...
I'm just going to leave again.
Aku akan pergi lagi.
- What? You little brat. - Honey!
- Apa? Dasar bocah nakal. - Sayang!
You're leaving again?
Kamu pergi lagi?
Dad...
Ayah...
Why did you hit me?
Kenapa kamu memukulku?
- Go upstairs. - Do you think I deserved to be hit?
- Naiklah ke atas. - Menurutmu aku pantas dipukul?
- Lock her in her room! - I'll call the police.
- Kunci dia di kamarnya! - Aku akan menelepon polisi.
What?
Apa?
You'll take away my phone, I'm sure.
Aku yakin kau akan mengambil ponselku.
Then I'll open the window and scream all night.
Lalu aku akan membuka jendela dan berteriak sepanjang malam.
I'll scream for help.
Aku akan berteriak minta tolong.
"I'm locked in!"
"Aku terkunci di dalam!"
"Please call the police!"
"Tolong hubungi polisi!"
This kid...
Anak ini...
And if that doesn't work...
Dan jika itu tidak berhasil...
I'll break the door with my chair. And the window, too.
Aku akan mendobrak pintu dengan kursiku. Dan jendelanya juga.
And I will jump out.
Dan aku akan melompat keluar.
How dare you say such awful things to your father?
Beraninya kau mengatakan hal-hal mengerikan seperti itu kepada ayahmu?
Dad, answer me.
Ayah, jawab aku.
Why did I deserve to be hit? And why can't I be a webtoon artist?
Mengapa aku pantas dipukul? Dan mengapa aku tidak bisa menjadi seorang seniman webtoon?
Because you were born the daughter of the Shoe Joy Group.
Karena kamu lahir sebagai putri dari Shoe Joy Group.
You must live up to the part!
Kamu harus menghayati peran itu!
I'm Park Yeong Ra, your daughter. I don't have to be Shoe Joy's.
Saya Park Yeong Ra, putri Anda. Saya tidak harus menjadi putri Shoe Joy.
What?
Apa?
Dad, have you ever considered that I might not be normal?
Ayah, pernahkah Ayah mempertimbangkan bahwa aku mungkin tidak normal?
Always saying "yes" to you and Mom, never seeing my friends...
Selalu mengatakan "ya" kepada kamu dan Ibu, tidak pernah bertemu teman-temanku...
Don't you think I was a little too well-behaved?
Tidakkah menurutmu aku terlalu bersikap baik?
Never dating, never going on group or blind dates.
Tidak pernah berpacaran, tidak pernah ikut kencan berkelompok atau kencan buta.
Everyone always said I was a lovely, demure daughter.
Semua orang selalu mengatakan bahwa saya adalah putri yang cantik dan pendiam.
So, other families would want me for a daughter-in-law.
Jadi, keluarga lain mungkin menginginkan saya sebagai menantu perempuan mereka.
I'm supposed to obey my husband, manage the gallery Mom wants me to,
Aku harus menuruti suamiku, mengelola galeri sesuai keinginan Ibu,
and just live my life quietly, right?
dan menjalani hidupku dengan tenang, kan?
Doesn't that seem strange to you?
Bukankah itu tampak aneh bagimu?
Who am I supposed to live that life for?
Untuk siapa aku harus menjalani hidup seperti itu?
You...
Anda...
- Yeong Ra. - Like the Jinhwa Group,
- Yeong Ra. - Seperti Grup Jinhwa,
just because a family has a higher status,
hanya karena sebuah keluarga memiliki status yang lebih tinggi,
am I supposed to marry them without question?
Apakah aku harus menikahi mereka tanpa bertanya?
Even if I'm not in love with him?
Meskipun aku tidak mencintainya?
How dare you treat me like I'm some ignorant father?
Beraninya kau memperlakukan aku seperti ayah yang bodoh?
I told you to marry someone you like,
Aku sudah bilang padamu untuk menikahi seseorang yang kamu sukai,
as long as his family's status is a match for ours.
asalkan status keluarganya sesuai dengan status keluarga kami.
- That's for your own good! - Who says it's for my own good?
- Itu demi kebaikanmu sendiri! - Siapa bilang itu demi kebaikanku sendiri?
Was it Mom who said that?
Apakah Ibu yang mengatakan itu?
Dad, you really have no idea what's going on.
Ayah, kau benar-benar tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Have you ever even paid any attention to me?
Apakah kamu pernah memperhatikan aku sama sekali?
You just left everything up to Mom. Woo Jin, Seong Jae, and me.
Kau menyerahkan semuanya pada Ibu. Woo Jin, Seong Jae, dan aku.
Dad, did you ever care about me at all?
Ayah, apakah Ayah pernah peduli padaku sama sekali?
So why do you always say no to everything, just because?
Jadi mengapa kamu selalu mengatakan tidak untuk segalanya, hanya karena alasan tertentu?
Why don't you get it?
Kenapa kamu tidak mengerti?
You're the only daughter of the Shoe Joy Group.
Kamu adalah satu-satunya putri dari Shoe Joy Group.
I told you! I don't want any of that!
Sudah kubilang! Aku tidak mau semua itu!
I'm going to make my own way in life.
Aku akan menempuh jalan hidupku sendiri.
Such classless behaviour.
Perilaku yang tidak beradab seperti itu.
How did she turn out like this?
Bagaimana bisa dia jadi seperti ini?
No, honey. I'll talk some sense into her.
Tidak, sayang. Aku akan membujuknya agar berpikir jernih.
- Get her upstairs now. - Let me ask you one last thing.
- Bawa dia ke atas sekarang. - Izinkan saya menanyakan satu hal terakhir.
Dad, do you really want me to be happy?
Ayah, apakah Ayah benar-benar ingin aku bahagia?
If I do as Mom says, will that make me happy?
Jika aku menuruti perintah Ibu, apakah itu akan membuatku bahagia?
- Of course! - How can you be so sure?
- Tentu saja! - Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
That Mom is always right, and that she's a good person...
Bahwa Ibu selalu benar, dan bahwa dia adalah orang yang baik...
How are you so sure about that?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin tentang itu?
Yeong Ra, that's enough. This is so hard on me.
Yeong Ra, cukup sudah. Ini sangat berat bagiku.
If you don't give me your permission,
Jika Anda tidak memberi saya izin,
I can't live in this house anymore.
Aku tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
So please, give me your answer right here and now.
Jadi, tolong berikan jawaban Anda di sini dan sekarang juga.
You little... I said, go upstairs. Get upstairs now!
Dasar kau... Kubilang, naik ke atas. Naik ke atas sekarang juga!
- Go upstairs, now! - Father.
- Naiklah ke atas sekarang! - Ayah.
This isn't the way to handle this.
Ini bukan cara yang tepat untuk menangani masalah ini.
It's not like Yeong Ra's a criminal.
Bukan berarti Yeong Ra seorang kriminal.
Yeong Ra, I'm so sorry.
Yeong Ra, aku sangat menyesal.
I was in too much pain to stop your dad.
Aku terlalu kesakitan untuk menghentikan ayahmu.
Honey, I'll take her upstairs. You need to calm down.
Sayang, Ibu akan mengantarnya ke atas. Kamu perlu tenang.
Oh, boy...
Oh, astaga...
Gosh, this...
Astaga, ini...
For goodness' sake.
Demi Tuhan.
My gosh.
Ya ampun.
Are you a fool?
Apakah kamu bodoh?
Did you really not know your dad would react that way?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu ayahmu akan bereaksi seperti itu?
I knew he would.
Aku tahu dia akan melakukannya.
And you still ran away?
Dan kau tetap melarikan diri?
And you only made it as far as your studio?
Dan kamu hanya sampai di studio saja?
Does it only count as moving out if I run away like Woo Jin did?
Apakah itu hanya dianggap pindah rumah jika aku kabur seperti yang dilakukan Woo Jin?
I'm not going to tell Dad.
Aku tidak akan memberitahu Ayah.
I feel too sorry for him to say anything.
Aku merasa terlalu kasihan padanya untuk mengatakan apa pun.
And besides,
Selain itu,
when someone is running away from a person like you,
ketika seseorang melarikan diri dari orang seperti kamu,
would he really tell me or Seong Jae where he's headed?
Apakah dia benar-benar akan memberi tahu aku atau Seong Jae ke mana dia akan pergi?
Do you really think he'd tell us?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia akan memberi tahu kita?
So you go ahead and try to find him yourself.
Jadi, silakan coba cari dia sendiri.
Because I don't know, and I don't want to know either.
Karena aku tidak tahu, dan aku juga tidak ingin tahu.
So my children are trying to be the death of me.
Jadi anak-anak saya berusaha untuk membunuh saya.
And I haven't even managed to shut Seong Jae up yet.
Dan aku bahkan belum berhasil membungkam Seong Jae.
That miserable little brat.
Bocah nakal yang menyebalkan itu.
If something happens to me,
Jika sesuatu terjadi padaku,
do you have any idea what'll happen to you, acting so recklessly?
Apakah kamu tahu apa yang akan terjadi padamu karena bertindak begitu gegabah?
You mean the Shoe Joy Group?
Maksudmu Shoe Joy Group?
Those shares...
Saham-saham itu...
You're the one who needs them. I already told you I don't.
Kaulah yang membutuhkannya. Aku sudah bilang aku tidak membutuhkannya.
Then I'll make you need them.
Lalu aku akan membuatmu membutuhkannya.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
I'm coming in.
Aku masuk.
Watch your mouth.
Jaga mulutmu.
Did you check on your father's blood pressure?
Apakah kamu sudah mengecek tekanan darah ayahmu?
It must be through the roof. I should go check it.
Harganya pasti sangat tinggi. Aku harus memeriksanya.
She never misses an opportunity, does she?
Dia tidak pernah melewatkan kesempatan, ya?
Seong Jae.
Seong Jae.
You were pretty shocked, weren't you?
Kamu cukup terkejut, kan?
It's just that...
Hanya saja...
I was surprised. That wasn't like you at all.
Aku terkejut. Itu bukan seperti dirimu sama sekali.
Can you tell me what's going on?
Bisakah kamu menjelaskan apa yang sedang terjadi?
Do you really want to hear my side of the story?
Apakah kamu benar-benar ingin mendengar versi ceritaku?
Are you really curious about why I acted that way?
Apakah kamu benar-benar penasaran mengapa aku bertindak seperti itu?
You've never asked for my opinion, given me advice, or even scolded me,
Kamu tidak pernah meminta pendapatku, memberiku nasihat, atau bahkan memarahiku,
much less asked me to run an errand.
apalagi meminta saya untuk menjalankan tugas kecil.
You've never done any of those, have you?
Kamu belum pernah melakukan semua itu, kan?
I see. You don't want to talk to me now.
Oh, begitu. Kamu tidak mau bicara denganku sekarang.
All right. Get some rest for now.
Baiklah. Istirahatlah sekarang.
See? This is why I can't talk to you.
Lihat? Inilah mengapa aku tidak bisa berbicara denganmu.
You still don't get what I'm saying, and you're just trying to leave.
Kamu masih belum mengerti apa yang kukatakan, dan kamu hanya ingin pergi.
Honey...
Sayang...
Have some herbal tea.
Minumlah teh herbal.
Tell Yeong Ra to come down here.
Suruh Yeong Ra turun ke sini.
I just managed to calm her down.
Aku berhasil menenangkannya.
I'll just let her draw that webtoon, or whatever it is.
Aku akan membiarkan dia menggambar webtoon itu, atau apa pun itu.
What?
Apa?
Yang Ji Il's trial is in a week.
Sidang Yang Ji Il akan berlangsung dalam seminggu.
And Mr. Lee submitted his notice for the day after.
Dan Tuan Lee mengirimkan pemberitahuannya untuk hari berikutnya.
For now, once he quits,
Untuk saat ini, begitu dia berhenti,
it's probably best to let Yeong Ra burn herself out.
Mungkin lebih baik membiarkan Yeong Ra menghabiskan energinya sendiri.
Dad.
Ayah.
But...
Tetapi...
you'll have to drive yourself to and from there.
Anda harus berkendara sendiri ke dan dari sana.
You know Mr. Lee resigned, right?
Anda tahu kan, Pak Lee sudah mengundurkan diri?
I know.
Aku tahu.
So I can really work on my webtoon?
Jadi, aku benar-benar bisa mengerjakan webtoon-ku?
Make your debut within three months.
Lakukan debut Anda dalam waktu tiga bulan.
If not, you give it up for good.
Jika tidak, Anda harus menyerah selamanya.
But I've already made my debut.
Tapi saya sudah melakukan debut.
Yes, I understand.
Ya, saya mengerti.
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
Her debut in three months?
Debutnya dalam tiga bulan?
Even if she pulls off a miracle, I'll stop it.
Sekalipun dia berhasil melakukan keajaiban, aku akan menghentikannya.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I brought you some ice cream.
Aku membawakanmu es krim.
Ice cream?
Es krim?
Are you here to check up on me?
Apakah Anda datang untuk menjenguk saya?
You always say something sweet makes you feel better.
Kamu selalu bilang sesuatu yang manis bisa membuatmu merasa lebih baik.
Pick one.
Pilih salah satu.
Look at your puffy eyes, you punk.
Lihatlah matamu yang bengkak itu, dasar berandal.
I'm trying not to let it show, so don't worry.
Aku berusaha untuk tidak menunjukkannya, jadi jangan khawatir.
I know it must be tough.
Aku tahu ini pasti sulit.
So thanks for holding it together.
Jadi, terima kasih telah menjaga ketenangan.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Ji Hyuk. Keep an eye on Dad for me.
Ji Hyuk. Tolong jaga Ayah untukku.
Dad forgot to log out of my laptop, so I saw something.
Ayah lupa untuk keluar dari akun di laptopku, jadi aku melihat sesuatu.
He's been applying for jobs as far away as Changwon.
Dia telah melamar pekerjaan di berbagai tempat, bahkan sampai ke Changwon.
Why is this pillow so flat?
Mengapa bantal ini begitu tipis?
You mean he's thinking of moving to the provinces for a job?
Maksudmu dia berencana pindah ke provinsi untuk mencari pekerjaan?
He applied to eight different places all over the country.
Dia melamar ke delapan tempat berbeda di seluruh negeri.
There has to be a way.
Pasti ada caranya.
Why aren't you getting ready for work?
Kenapa kamu belum bersiap-siap berangkat kerja?
I just feel like being lazy today.
Aku cuma ingin bermalas-malasan hari ini.
You should get going.
Sebaiknya kamu segera pergi.
All right.
Baiklah.
"Please call the police!"
"Tolong hubungi polisi!"
This kid...
Anak ini...
How could Yeong Ra have changed so much?
Bagaimana mungkin Yeong Ra bisa berubah begitu drastis?
I'm heading out.
Aku mau pergi.
I shouldn't have hit her.
Seharusnya aku tidak memukulnya.
He won't even ask why I'm not heading out for work.
Dia bahkan tidak akan bertanya mengapa saya tidak berangkat kerja.
Darn it.
Sialan.
(A new post has been uploaded.)
(Sebuah unggahan baru telah dibuat.)
(Obituary, Choi Ju Hyeong, Disaster Prevention Room)
(Berita Duka Cita, Choi Ju Hyeong, Ruang Pencegahan Bencana)
The first obituary for one of my employees.
Berita duka pertama untuk salah satu karyawan saya.
I should send a condolence wreath.
Saya harus mengirimkan karangan bunga belasungkawa.
(Obituary, Choi Ju Hyeong, Disaster Prevention Room)
(Berita Duka Cita, Choi Ju Hyeong, Ruang Pencegahan Bencana)
The Disaster Prevention Room?
Ruang Pencegahan Bencana?
I have arrived!
Aku sudah sampai!
The one and only, writer Park Yeong Ra.
Satu-satunya, penulis Park Yeong Ra.
You're amazing, Park Yeong Ra. I honestly didn't think you'd do it.
Kamu luar biasa, Park Yeong Ra. Jujur, aku tidak menyangka kamu akan berhasil.
You're surprised, right?
Kamu terkejut, kan?
I also didn't expect it to be so fast.
Aku juga tidak menyangka akan secepat ini.
- This is amazing! - Hey! You're crushing the cake!
- Ini luar biasa! - Hei! Kamu membuat kue ini sangat enak!
Who cares about the cake right now?
Siapa yang peduli dengan kuenya sekarang?
You've got a point.
Anda benar.
Dad, you really have no idea what's going on.
Ayah, kau benar-benar tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Have you ever even paid any attention to me?
Apakah kamu pernah memperhatikan aku sama sekali?
You just left everything up to Mom. Woo Jin, Seong Jae, and me.
Kau menyerahkan semuanya pada Ibu. Woo Jin, Seong Jae, dan aku.
Dad, did you ever care about me at all?
Ayah, apakah Ayah pernah peduli padaku sama sekali?
Their mother was handling everything just fine,
Ibu mereka menangani semuanya dengan baik,
and I'd hear about it from her, so I didn't need to step in.
dan aku akan mendengarnya langsung darinya, jadi aku tidak perlu ikut campur.
What does she know?
Apa yang dia ketahui?
Does she think running a company is some kind of joke?
Apakah dia menganggap menjalankan perusahaan itu semacam lelucon?
Raising our kids well for all to see is how I return your love.
Membesarkan anak-anak kita dengan baik agar semua orang bisa melihatnya adalah cara saya membalas cintamu.
After all, you're the one doing great things.
Lagipula, kaulah yang melakukan hal-hal hebat.
Don't you worry about a thing.
Jangan khawatir soal apa pun.
She told me not to worry, and now...
Dia menyuruhku untuk tidak khawatir, dan sekarang...
all three of our kids have gone off the rails.
Ketiga anak kami semuanya menyimpang dari jalan yang benar.
That goes for Woo Jin, too.
Itu juga berlaku untuk Woo Jin.
I missed home so much, I had to come back.
Aku sangat merindukan rumah, aku harus kembali.
Dad, I'll just stay for a week and then head back.
Ayah, aku akan tinggal selama seminggu saja, lalu kembali.
Come to think of it, I didn't even buy him a meal.
Kalau dipikir-pikir, aku bahkan tidak membelikannya makan.
He should be on winter break by now. When is he coming back, anyway?
Seharusnya dia sudah libur musim dingin sekarang. Kapan dia akan kembali?
Let me see...
Coba saya lihat...
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(Han Woo Jin)
(Han Woo Jin)
Why isn't he picking up? It's not like he'd be asleep.
Kenapa dia tidak mengangkat telepon? Bukannya dia sedang tidur.
This kid...
Anak ini...
- Sir, your meeting's starting. - Just a minute.
- Pak, rapat Anda akan segera dimulai. - Tunggu sebentar.
Darn it.
Sialan.
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
Woo Jin, you're not picking up.
Woo Jin, kamu tidak mengangkat telepon.
Give me a call.
Hubungi saya.
He said he'll go to Dongwoo Hospital in Busan for outpatient care.
Dia mengatakan akan pergi ke Rumah Sakit Dongwoo di Busan untuk perawatan rawat jalan.
You think I won't go to Dongwoo Hospital in Busan?
Kau pikir aku tidak akan pergi ke Rumah Sakit Dongwoo di Busan?
You can go, but you won't be able to see him.
Kamu boleh pergi, tapi kamu tidak akan bisa bertemu dengannya.
I've already made all the arrangements.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Why would she do that?
Mengapa dia melakukan itu?
She knew I'd send people after him,
Dia tahu aku akan mengirim orang untuk mengejarnya,
yet she openly revealed which hospital in Busan he's at.
Namun, dia secara terbuka mengungkapkan rumah sakit mana di Busan tempat dia dirawat.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I need to figure out what you're thinking.
Aku perlu memahami apa yang kau pikirkan.
From your point of view.
Dari sudut pandang Anda.
From the perspective of someone who's had to deal with me.
Dari sudut pandang seseorang yang pernah berurusan dengan saya.
I have to read your mind.
Aku harus membaca pikiranmu.
Call Student Affairs at Woo Jin's school right now...
Hubungi Bagian Kemahasiswaan di sekolah Woo Jin sekarang juga...
and check on his status.
dan memeriksa statusnya.
He's not answering my calls or texts.
Dia tidak menjawab panggilan atau pesan teks saya.
It's not like him to ignore me like this.
Tidak seperti biasanya dia mengabaikanku seperti ini.
I don't care if he's in class or collapsed somewhere sick.
Aku tidak peduli apakah dia sedang di kelas atau pingsan di suatu tempat karena sakit.
- Tell them I need his location now. - Yes, sir.
- Katakan pada mereka bahwa saya perlu mengetahui lokasinya sekarang. - Baik, Pak.
Tell them his father is sick.
Beritahu mereka bahwa ayahnya sakit.
Gosh, this kid...
Astaga, anak ini...
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
So, is he okay? He's not sick or anything?
Jadi, dia baik-baik saja? Dia tidak sakit atau apa pun?
- Actually, he is sick, sir. - He is?
- Sebenarnya, dia sakit, Pak. - Benarkah?
"Actually, he is sick?" What do you mean?
"Sebenarnya, dia sakit?" Apa maksudmu?
Han Woo Jin took a leave of absence this semester.
Han Woo Jin mengambil cuti semester ini.
Due to illness.
Karena sakit.
His cirrhosis required a transplant, so he took a leave of absence.
Sirosis hatinya mengharuskannya menjalani transplantasi, jadi dia mengambil cuti.
And a few days ago, he submitted paperwork to drop out.
Dan beberapa hari yang lalu, dia mengajukan dokumen untuk mengundurkan diri.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
A liver transplant?
Transplantasi hati?
He dropped out?
Dia putus kuliah?
(Shoealls)
(Shoealls)
These are the leave of absence and withdrawal forms they emailed me.
Ini adalah formulir cuti dan pengunduran diri yang mereka kirimkan melalui email kepada saya.
No...
TIDAK...
Woo Jin was sick enough to need a liver transplant?
Woo Jin sakit parah sampai membutuhkan transplantasi hati?
Why would he drop out?
Mengapa dia harus berhenti kuliah?
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
What in the world is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
This is...
Ini...
(Our Golden Days)
(Masa Keemasan Kita)
Ji Eun Oh, I've been on your side for over ten years.
Ji Eun Oh, aku sudah berada di pihakmu selama lebih dari sepuluh tahun.
- You're telling me to work here? - Dad got a job.
- Kau menyuruhku bekerja di sini? - Ayah sudah dapat pekerjaan.
I'm not getting married anymore, which means...
Aku tidak jadi menikah lagi, yang artinya...
you won't have a son-in-law.
Kamu tidak akan punya menantu laki-laki.
How could I not have known about something this important?
Bagaimana mungkin aku tidak mengetahui hal sepenting ini?
You hid this from me. Go gather all of it.
Kau menyembunyikan ini dariku. Pergi dan kumpulkan semuanya.
You punk! Park Seong Jae! How dare you disrespect your father?
Dasar kurang ajar! Park Seong Jae! Beraninya kau tidak menghormati ayahmu?
Seong Jae can't say anything. He won't be able to.
Seong Jae tidak bisa berkata apa-apa. Dia tidak akan mampu melakukannya.
- But what if he talks? - Getting anxious?
- Tapi bagaimana jika dia bicara? - Merasa cemas?
You're going to need me, for your own sake.
Kamu akan membutuhkanku, demi kebaikanmu sendiri.
Why don't you just shut your mouth? Do I have to justify myself to you?
Kenapa kau tidak diam saja? Apakah aku harus menjelaskan semuanya padamu?